- mettre une secu sur l URL rentree (moins de 5000 caracteres ?) -> quelle erreur renvoyer ?
- potentiellement rework la logique a cause des POST de grand fichiers (surchage de heap si tout est mis dans la string body)
- doit on envoyer host dans les reponses aux requetes ?
- cas de query dans une requete -> presence d un "?" dans la request line ?
- gerer les cas des lignes vides avant new requete
- rajouter la fonction pour forcer l utilisation des sockets ?
- vérifier si tout fonctionne pour HTTP 1.1/1.0 (impact sur CGI)
- faire une vérification de la longueur du body à write / content length / cgi suivant les /r/n